## Курсовой проект «Резервное копирование» первого блока «Основы языка программирования Python»
Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из социальных сетей, но соц. сети могут быть недоступны по каким-либо причинам. Давайте защитимся от такого.
Нужно написать программу для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.
Для названий фотографий использовать количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавить дату загрузки.
Информацию по сохраненным фотографиям сохранить в json-файл.
***
#### Обязательные требования к программе:
1. Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
3. Сохранять указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске
4. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
5. Код программы должен удовлетворять PEP8.
6. У программы должен быть свой отдельный репозиторий.
7. Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.(Генерировались автоматически)
#### Необязательные требования к программе:
9. Сохранять фотографии и из других альбомов(со стены).
***
При создании экземпляра класса VK_user в качестве аргумента можно передать идентификатор альбома. Для служебных альбомов используются следующие идентификаторы:
- wall — фотографии со стены;
- profile — фотографии профиля;
- saved — сохраненные фотографии. 
Именно из этого альбома и будет происходить резервное копирование.
***
Для выполнения копирования фотографий необходимо в файл setting.ini 
указать токены для доступа к VK и  Y-disk.